Projects

Προγραμμα 1:

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει την διάσταση ενός τετραγώνου 
και θα φτιάχνει μέσα από λίστες τον αντίστοιχο πίνακα. Στην συνέχεια θα βρίσκει 
το πλήθος των θέσεων και θα γεμίζει στην τύχη τις μισές με 
μονάδες (στρογγυλοποίηση προς τα πάνω). Σκοπός είναι να μετρήσετε πόσες 
τετράδες από μονάδες υπάρχουν οριζόντια, κάθετα, και διαγώνια. Το πρόγραμμα 
επαναλλαμβάνεται 100 φορές (για την ίδια διάσταση) και επιστρέφει τον μέσο όρο 
των τετράδων.

Πρόγραμμα 2:

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος ελέγχει αν ο ν όρος της ακολουθίας 
Fibonacci είναι πρώτος ή όχι. Για να απαντήσετε αν ένας αριθμός p είναι πρώτος 
θα πρέπει για 20 τυχαίες επιλογές του a να ισχύει ότι a^p=a mod p. Ο κώδικάς σας 
παίρνει τον όρο της ακολουθίας Fibonacci από το χρήστη.

Πρόγραμμα 5:

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει τις διαστάσεις ενός ορθογωνίου 
και θα φτιάχνει μέσα από λίστες τον αντίστοιχο πίνακα. Στην συνέχεια θα βρίσκει 
το πλήθος των θέσεων και γεμίζει στην τύχη τις μισές με S και τις μισές με 
O (στρογγυλοποίηση προς τα πάνω). Σκοπός είναι να μετρήσετε πόσες φορές 
εμφανίζεται το SOS οριζόντια, κάθετα, και διαγώνια. Το πρόγραμμα 
επαναλλαμβάνεται 100 φορές (για τις ίδιες διαστάσεις) και επιστρέφει τον μέσο 
όρο των τριάδων SOS.

Πρόγραμμα 7:

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει σαν είσοδο ένα αρχείο ASCII 
κειμένου και μετατρέπει τον κάθε χαρακτήρα στον αντίστοιχο αριθμό ASCII και 
κρατάει τους μονούς. Εμφανίστε τα στατιστικά εμφάνισης του κάθε γράμματος με 
“μπάρες” χρησιμοποιώντας το χαρακτήρα *, όπου κάθε * αντιστοιχεί σε 1%. Η
στρογγυλοποίηση θα γίνει προς τα πάνω.

Πρόγραμμα 10:

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει σαν είσοδο ένα αρχείο ASCII 
κειμένου και μετατρέπει τον κάθε χαρακτήρα του στον “κατοπτρικό” του 
χαρακτήρα ASCII. Κατοπτρικοί χαρακτήρες είναι αυτοί των οποίων το άθροισμα 
είναι 128. Εμφανίστε το κατοπτρικό κείμενο στο χρήστη με ανάποδη σειρά 
χαρακτήρων
